# 黑色沼泽

![黑色沼泽](CavernsOfTimeBlackMorass.png)

**位置:** 塔纳利斯  
**适用等级:** 60-60 (58+)  
**人数上限:** 5人  

## 关键点/首领
- A) 入口
- B) 连接
- 1) 克罗纳 ([掉落](#boss-65113))
- 2) 埃皮达姆 ([掉落](#boss-61575))
- 3) 沙之漂流化身 ([掉落](#boss-61316))
- 4) 时间领主伊波克洛诺斯 ([掉落](#boss-65116))
- 5) 莫斯哈特 ([掉落](#boss-65124))
- 6) 安特诺米 ([掉落](#boss-65125))
- 7) 腐烂之喉 ([掉落](#boss-65122))
- 
- 小怪

## 相关任务
### 联盟
- [黑暗之门的首次开启](../quest/80605.md)
- [青铜的背叛](../quest/40342.md)
- [腐化之沙](../quest/40340.md)
- [成堆沙子](../quest/40341.md)
### 部落
- [黑暗之门的首次开启](../quest/80605.md)
- [青铜的背叛](../quest/40342.md)
- [腐化之沙](../quest/40340.md)
- [成堆沙子](../quest/40341.md)
